Eğitmen: İsim tabanlarıyla
başladık, bu rotada devam edelim
ve daha fazla dosyaya bölelim.
Bunun için proje durum yönetimi.
Bunu da ayrı bir dosyaya koyabiliriz.
Bu yüzden proje durumu örneğinin
oluşturulması da dahil olmak üzere her şeyi buradan alıp uygulamadan
keseceğim. ts dosyasını açın ve project-state adında
yeni bir dosya oluşturun. ts.
Bunu oraya taşıyın ve daha önce olduğu
gibi bir ad alanına yerleştirin.
Ad alanı app, adı önemli, App olmak zorunda çünkü
kodumuzun geri kalanı burada.
Hepsini buraya koyun ve şimdi önemli olan,
bu dosyanın dışında ihtiyacınız olanları da dışa aktarın,
bu durumda projectstate sınıfıdır, uygulamamızın
geri kalanında buna ihtiyacımız var ve ayrıca
aşağıdaki bu sabit, bunu da dışa aktarmamız
gerekiyor.
Burada Dinleyiciyi dışa aktarmanıza gerek yoktur, ayrıca bu durumu da
dışa aktarmanıza gerek yoktur, çünkü her iki şey de yalnızca
bu dosyada kullanılır ve bu nedenle dışa aktarılmaları
gerekmez.
Şimdi, proje durumumuzu içe aktarmamız gerekiyor. ts dosyasında,
yani App. ts, oraya başka bir ithalat zamanı.
Project dash state, aynen böyle.
Bunu kaydedersek, hatasız derlenmesi gerekir.
Şimdi, devam edeceğim ve buradaki doğrulama kısmı
da ayrı bir dosyaya gidebilir, bu yüzden
tüm bunları alıp yeni bir dosya oluşturacağım,
doğrulama. ts, App ad alanını buraya
ekleyin, doğrulama mantığımı buraya yerleştirin ve
elbette validatable arayüzünü ve tüm devalidate
işlevini buraya aktarın.
Ve sonra, App'e geri döndük. ts, nasıl olduğunu bilirsiniz, buraya
en başa geri dönüyoruz ve doğrulamaya bir içe aktarma
ekliyoruz. ts.
Artık dekoratör de ayrı bir dosyaya taşınabilir.
Otomatik bağlama çizgi dekoratörü. Örneğin.
Yine, App adında bir ad alanı ekleyin, işlevi buraya yerleştirin
ve elbette bu dosyanın dışında ve ardından burada
app içinde kullanılabilir hale getirmek
için dışa aktarın. ts, autobind dash dekoratörünü içe aktardığım
başka bir içe aktarma zamanı. ts.
Şimdi dışa aktaracak daha fazla şeyimiz
var, bileşenimiz ve ardından tüm bu sınıflarımız var.
Her sınıfın ayrı bir dosyada olmasını
istiyorum, böylece her dosya nispeten küçük ve yönetimi kolay olacak.
Şimdi burada yeni bir sorunla karşı karşıyayız.
Aynı seviyeye daha fazla dosya ekliyoruz
ve şimdilik, dosyada ne olduğuna dair bir ipucu veya yardım sağlamak
için buradaki tire şeyini kullanıyorum, autobind dash decorator
bize muhtemelen orada bir dekoratör olduğunu gösteriyor.
Burada, muhtemelen arayüzlerimiz var.
Burada, bir model ve benzeri.
Şimdi, yalnızca üç veya dört dosyanız varsa,
bu tamamen iyidir, ancak daha fazla dosyanız
varsa, burada anlaşılması çok zor bir klasör yapısına
sahip olursunuz.
Bu yüzden yapmak istediğim şey alt klasörler oluşturmak.
Bir dekoratörler alt klasörü ekleyeceğim, autobind
dekoratörümü oraya taşıyacağım ve zaten dekoratörler klasöründe
olduğu için sadece autobind olarak yeniden adlandıracağım.
Tabii ki orada bir dekoratör var.
Ardından, modeller klasörümü ekleyeceğim ve aslında
buraya hem sürükle ve bırak arayüzlerini hem de proje modelini
taşıyacağım, çünkü sürükle ve bırak
arayüzlerinin hepsinin sonuçta sürüklenebilir
ve bırakılabilir sınıfların nasıl görünmesi gerektiğine
dair tanımlar olduğunu düşünüyorum.
Tıpkı proje modelinin bir proje sınıfının nasıl görünmesi gerektiğinin
veya proje nesnemizin nasıl görünmesi gerektiğinin
tanımı olması gibi.
Bu yüzden bu sürükle ve bırak klasörüne sadece proje adını vereceğim ve sonra
buraya yardımcı program için bir util klasörü ekleyeceğim ve doğrulamamı
buraya ekleyeceğim ve sonra bir state
klasörü ekleyeceğim ve buna proje durumunu ekleyeceğim.
Burada sadece bu projeyle karıştırılmaması için project-state
adını kullanacağım. ts dosyası burada.
Teknik olarak bu bir sorun teşkil
etmez ancak hangi dosyada çalıştığımı daha kolay
görebilmeniz için bu kursta bunu açıkça
belirtmek istiyorum.
Bunu kesinlikle sadece proje olarak yeniden adlandırabilirsiniz. eğer istersen.
Şimdi, bu yeniden düzenleme ve bu alt klasörlerle,
elbette buradaki içe aktarmalarımız bozuldu,
bu yüzden onları düzeltmeliyiz.
Sürükle ve bırak arayüzleri modeller klasöründe bulunur ve artık sadece
sürükle-bırak olarak adlandırılır. ts.
Proje modeli de modeller klasöründe bulunur ve artık sadece proje olarak
adlandırılır. ts.
Proje durumu state klasöründe bulunur,
doğrulama util klasöründe bulunur ve autobind
dekoratörü dekoratörler içinde bulunur ve
sadece autobind olarak adlandırılır.
Bununla birlikte, bunu kaydedersek, hatasız derlenir ve
artık daha yönetilebilir ve okunabilir
bir klasör yapısına sahip olduğumuzu iddia edebilirim.
Bununla birlikte, devam edelim, işimiz bitmedi.
Burada bileşenimiz var,
şimdi bunun için bir bileşenler alt
klasörü ekleyeceğim ve orada temel dash bileşeni ts dosyamın ve
ardından proje öğesi ts dosyamın, proje listesi ts dosyamın ve ayrıca
proje girişi ts dosyamın olmasını istiyorum.
Elbette bunu her zaman farklı şekilde düzenleyebilirsiniz,
ancak bunun ilgili dosyaları bir arada tuttuğunu düşünüyorum.
Böylece bu soyut bileşen temel sınıfını buradan alabilir, app ts'den
kesebilir ve temel bileşene taşıyabiliriz.
Bu şekilde ve elbette daha önce olduğu
gibi, App adında bir ad alanına ekleyin.
Ve sonra bu ad alanına taşıyın.
Elbette, bunu başka bir dosyada kullanabilmemiz için dışa
aktarmamız gerekmeden önce ayarlayacağım.
Ancak bu diğer dosya uygulama olmayacaktır. çünkü bileşeni kullandığım
dosyalar veya sınıflar da taşınacak.
Örneğin buradaki proje öğesi sınıfını
alıp proje öğesine taşıyacağım. ts, tam olarak, orada da
bir namespace app ekleyeceğim ve onu oradaki namespace app'e
taşıyacağım ve ardından bu sınıfı
da dışa aktaracağım.
Şimdi, önemli, bu bileşene dayanıyor ve diğeri,
eğer şimdi bunu kaydetseydim, sonunda bileşenin
bulunamadığına dair bir hata alırdık,
bu yüzden burada tekrar, referans yolunun eşit olduğu bu
içe aktarmayı eklememiz gerekiyor ve sonra burada temel
bileşen var. ts.
Bu her zaman göreceli bir içe aktarmadır, bu nedenle
bu aynı klasörde olduğu için, burada
bileşenler eğik çizgisi demek zorunda değiliz, çünkü önce
bileşenler klasörüne gitmemize gerek yok,
bu dosya, proje öğesi dosyası zaten bileşenler klasöründedir, bu nedenle
bu dosyadan göreceli olarak temel
bileşen sadece burada adı kullanılarak içe aktarılır.
Şimdi proje kalemi burada.
Şimdi, tabii ki, uygulamada. Proje listesini de aldık.
Bunu alalım, proje listesi ts dosyasına taşıyalım ve orada bir
ad alanı Uygulamasına ve sonra da burada proje girişine bunu
alalım, buradan, uygulamadaki
ad alanı uygulamasından keselim.
ts
dosyasına taşıyın ve proje giriş ts dosyasına
ve orada bir uygulama ad alanına taşıyın.
Şimdi, daha önce olduğu gibi önemli, bu sınıfı buraya aktarın,
proje öğesi ve ayrıca proje listesi, elbette hepsinin dışa
aktarılması gerekiyor, bununla birlikte bir
sürü hata alıyoruz çünkü
elbette hala eksik içe aktarmalar var.
Uygulamada. ts, şimdi tüm bu bileşenleri içe aktarmalıyız, bu yüzden burada
project-input'u içe aktarmalıyız. ts, proje-listesi.
'yi seçin ve ardından bunu kaydedin.
Şimdi, elbette, hala çöküyor çünkü eksik olan daha
fazla şeyimiz var,
proje girişinde tıpkı proje listesinde
olduğu gibi bileşen kullanıyoruz, bu nedenle
proje öğesinde yaptığımız gibi, temel
bileşenin içe aktarılmasını proje girişi
ts dosyasına ve ayrıca proje listesi ts dosyasına
eklememiz gerekiyor.
Ve bununla birlikte, hatasız derleniyor ve
bakalım çalışıyor mu, burayı yeniden
yüklersek ve bunu eklersem, sürüklenebilir ve bırakılabilir ve
hepsi olması gerektiği
gibi çalışıyor gibi görünüyor ve şimdi bunu birden
fazla dosyaya bölüyoruz.
Sonunda hala bir dosya elde ediyoruz,
ancak kodumuz üzerinde çalışırken artık
çok daha yönetilebilir.
Çünkü aradığımızı hızlıca bulabileceğimiz ve üzerinde
çalışmak istediğimiz yeri bulmak için devasa bir
dosyada gezinmek zorunda kalmayacağımız
daha küçük odaklı dosyalarımız var.